♪Kaybetmeyeceğim,
çünkü kendime inanıyorum♪
♪O mucizeyi korumak için
ne gerekiyorsa yapacağım♪
(Değersiz "Değerlendirici" Sınıfına Rağmen,
Aslında En Güçlü Benim)
♪Gördüğüm o kısa rüya şimdi yok oluyor♪
♪Yalnızlık, gücüm olarak kalıyor♪
♪Uzaklaşan bir hayata doğru♪
♪Büyü serpiliyor♪
♪Parçaları toplayıp
sıkıca bağlıyorum♪
♪Onları her zaman kalbimde,
gücümün kaynağı olarak saklıyorum♪
♪Dünyayı benim gözlerimle gör♪
♪Ve hazineni elde edeceksin♪
♪Hadi dünyayı dolaşıp keşfedelim♪
♪Kaybetmeyeceğim,
çünkü kendime inanıyorum♪
♪Her şey mümkün,
şu ana kadar çok şey aştım♪
♪Çünkü sen bana bunu verdin♪
♪O mucizeyi sonsuza dek korumak için
ne gerekiyorsa yapacağım♪
Sorun ne, Ein?
Canavarlar...
Devasa bir sürü doğruca bize geliyor!
Kaç düşman olursa olsun,
hepsini yeneceğim!
Tek birinin bile bu köye
zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Ne büyük bir sürü...
Bu şekilde akın ederlerse...
Bu duur dayanmaz.
Köyü yerle bir ederler.
Ne yapmalıyız, Ein?
Bu son mu?
Canavarlar tarafından
öldürüleceğiz...
Her şey bitti...
Mia, beni kurtardığın için çok mutluydu!
Artık yeniden inanmaya başlayabiliyorum.
Umuda, yani.
Yuri, gözümün içine gir.
Evet!
Herkes geri çekilsin!
Onların gülümsemelerini koruyacağıma söz verdim.
Kaç tane olurlarsa olsunlar,
hepsini devireceğim!
Tek bir tanesi bile köye dokunamayacak!
Spiral Mermi!
Başardık! Köy artık...
Olmadı. Çok fazlalar.
Hepsine karşı koymamız imkansız!
Süper Değerlendirme!
Rüzgar Kesici!
Şimşek Çakması!
Yerçekimi Nefesi!
Spiral Mermi!
Arkadan Saldırı!
Hayalet İkiz.
Çelik İplik!
İ-İnanılmaz...
Bu kadarını tek başına devirdi...
Böyle savaşmaya devam edersen,
önce sen çökersin!
Hepsini devirene kadar...
Yıkılmayacağım!
Çelik Kesici ile...
Genişleyen Kesme!
Saldırı menzili
giderek genişliyor!
Ama ne kadar güçlü olursan ol,
bu tempoda devam etmek tehlikeli!
Vücun dayanamaz!
Yine de ben...
Ein!
Yine de geri adım atmayacağım!
Çekme Vuruşu!
Ein! Gerçekten hepsini yendin.
Ein!
Hepsini koruyabildiğim için mutluyum...
Çok şükür...
Daha fazla konuşmana gerek yok.
Seni iyileştirmeme izin ver.
Ein, ne adamsın sen.
İyileşme yetişemedi,
vücudu paramparçaydı...
Yine de tüm sürüyü tek başına devirdi.
Teşekkür ederim, Yuri.
Köylülere ne oldu?
Aman Tanrım!
Çok teşekkür ederiz, Lord Ein!
Köyümüzü bir değil,
iki kez kurtardın.
Herkes.
Böyle kalmak istediğimizden emin miyiz?
Sana ne oldu?
Herkes, Ein bizi korudu,
tanımadığı insanları.
Parçalanmış haldeyken bile,
tek başına bizim için savaştı.
Peki ya biz?
Tek yaptığımız kaderimize lanet edip
ölümümüzü beklemek.
Bundan gerçekten memnun muyuz?!
Şey...
Lordumuz bize öyle dedi...
Ve hep böyle pes ettik!
Savaşmanın hiçbir şeyi değiştirmeyeceğine
kendimizi inandırdık,
ve başkalarını feda ettik.
Ein'in bizim için nasıl cesurca savaştığını gördünüz.
Bu hiç mi içiniizi kıpırdatmadı?
Hayatlarımızdan çok,
onurumuzu da korudu!
Haklısın. Biz de savaşmalıyız.
Böyle kalmayacağız!
Geleceğimizi kendi ellerimize alacağız!
Evet!
Ein, bak!
Morallerini yeniden kazandılar.
Evet. Çok sevindim.
Çabaların onlara ulaştı.
Senin adına mutluyum.
Yuri, sana biraz daha yaklaşabildim mi sence?
Ha?
Beni ilk tanıştığımızda kurtarmıştın. Hatırlıyor musun?
Ama bu kadar değildi.
Bana çok şey verdin.
Bana onur, özgüven,
cesaret, sıcaklık ve daha fazlasını verdin.
Bunları onlarla paylaşabildiysem,
belki de sana biraz daha yaklaşmışımdır!
Sonuçta, senin gördüklerini görmek istiyorum.
Ne önünde ne de arkanda.
Yanında durup, senin gördüklerini görmek istiyorum.
Ein...
Ah, genç aşkı...
Ne...
Sorun yok, sorun yok!
Gençler böyle olmalı!
Biz de geleceğimiz için savaşmaya karar verdik!
Evet! Artık Nigun bizi kontrol etmesin!
Ya ben?
Nigun...
Nigun, bilmiş ol, artık seni takip etmiyoruz!
Doğru! Artık direniyoruz!
Sen bizi korumadın.
Ein korudu!
Hepinizin kandırıldığını görmüyor musunuz?
Dinleyin. Ein bir şeytan.
Ha?
Bir düşünün. Sıradan bir insan
bir Hidrayı alt edemez,
hele ki koskoca bir canavar sürüsünü.
Bunların hepsi onun planıydı!
Amacı Rayshik'i ele geçirmek!
Ama endişelenmeyin.
Her zamanki gibi, Rayshik'i ben koruyacağım!
Ne saçmalıyorsun sen?
Ne?
Ein bir şeytan ve
ele geçirmeye mi çalışıyor?
Doğru olsa bile, şu ana kadar
sahip olduğumuzdan çok daha iyi.
Aynen öyle!
N-Ne diyorsunuz siz?
Bu bölge için...
Söyle bakalım, Nigun. Korumaya çalıştığın
Rayshik'in içinde biz de var mıyız?
Halkını feda eden bir lidere ihtiyacımız yok.
Yanımızda savaşacak birine ihtiyacımız var!
Tıpkı baban gibi!
Babam?
B-Bu ne?!
Kafam! Kafam...
G-Gölge! Yardım et! Gölge!
Neden kimse bana inanmıyor?
Söyle bana, Gölge.
Ne yapmalıyım?!
O şey...
Değerlendirme!
Okuyamıyorum!
Bir Gizlenme becerisi...
Tıpkı Zoid'de olduğu gibi!
Öyleyse, zamanı geldi demek.
Taşları ileri sürme zamanı.
Nigun! Bırak o aynayı!
Söyle bana, Gölge...
Ne yapmalıyım?
Çok basit aslında.
Her zamanki gibi dediklerimi yap.
Acıların, çektiğin sıkıntılar,
hepsi yok olacak.
T-Tabii ki.
Tek yapman gereken hepsini öldürmek.
Ne?
Seni dinlemeyen insanlara ihtiyacın yok,
o yüzden öldür onları.
Tıpkı babana yaptığın gibi.
Babam hastaydı.
Hasta mı diyorsun?
Sana gerçeği söyleyeyim.
Gerçek mi?
Ne demek istiyorsun?
Hazır ol, tamam mı?
Baba!
Ara vermenin zamanı gelmedi mi?
Nigun! Sanırım vakti geldi.
Lordun bile bize yardım ediyor.
Bunu hak ettiğimizi düşünmüyorum.
Hayır, hayır. Sadece bir sakin olarak
yapmam gerekeni yapıyorum, o kadar.
Gerçekten harika bir adamsın.
Babam inanılmaz!
Herkes onu seviyor,
ama o yine de mütevazı ve alçakgönüllü.
Bir gün onun gibi
soylu bir lord olmak istiyorum!
Ben de yardım edeyim...
İyi misin?
Haha. Yine beceremedim.
Lord Nigun, hastalığın...
Ah, iyiyim. Ateşim zaten düştü.
Nigun, arkadaşlarınla oyna.
Ama ben...
Çocuğun işi oyun oynamaktır.
Git ve arkadaşlarınla eğlen.
Şu an ihtiyacın olan bu.
Tamam...
Hadi! Yakala onu!
Hey, ben de katılabilir miyim?
Ah, lordun çocuğu.
Hasta değil misin?
Annem seninle oynamamı söylemedi,
hastalığın bulaşıcı diye.
Bu yanlış. Ben değilim...
Hadi kaçalım!
Hasta değilim.
Sadece vücudum zayıf...
Hastalık bulaştırmam...
Lord Nigun hakkındaki
söylentiyi duydunuz mu?
O çocuk hiç ona benzemiyor.
Zayıf ve cılız.
Söylentiye göre aslında
Abysswood'ta bulunmuş terk edilmiş bir çocukmuş.
Terk edilmiş çocuk mu?
Babamın gerçek çocuğu değilim...
Bu yüzden hep hata yapıyorum.
Bu yüzden zayıfım...
Asla onun gibi olamam!
Onun gibi olmak zorunda değilsin.
Sadece kendin ol,
nasıl istiyorsan öyle yaşa.
Kendini onunla kıyaslamanın bir anlamı yok.
Sen kimsin? Neden buradasın?
Ve neden bana benziyorsun?
Vay canına, çok soru sordun.
Ben Gölge. İnsanların hayali arkadaş dediği şeyim.
Yani ben senin arkadaşınım.
Arkadaşım mı?
Evet, ama beni aramızda bir sır olarak sakla.
Birisi beni öğrenirse yok olurum.
Söz verebilir misin?
Evet! Söz veriyorum!
Güzel cevap.
İlk kez bir arkadaşım oldu!
Hey, Gölge. Bu sabah ne oynayalım?
Kimin daha çabuk uykuya dalacağına dair
bir yarış yapmaya ne dersin?
Sen sadece şekerleme yapmak istiyorsun.
Baba, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Görünüşe göre bir canavarın
miasmasından etkilenmişim.
Beni düşündüğün için teşekkür ederim.
Gölge...
Babam çok yorgun görünüyor.
Onun için endişeleniyorum.
Yorgunluğa iyi gelen bir ot biliyorum.
Neden onun için çay yapmıyorsun?
Şu bitki ansiklopedisine bak.
Tamam, anladım!
İşte bu!
(Dokutame Otu — Rayshik Bölgesi'ne özgü
çok yıllık bir bitki,)
Dokutame otu... Haklısın!
(yorgunluk giderici ve vücut güçlendirici
etkileriyle bilinir.)
Yorgunluğa iyi geldiği yazıyor!
Teşekkür ederim, Gölge!
Bu babamı iyileştirecek!
Önemli değil. Sonuçta ben senin arkadaşınım.
Al baba, sana çay yaptım.
Bitkilerden yapılmış ot çayı.
Seni daha iyi hissettirecek!
Benim için mi? Teşekkür ederim. İçeceğim.
Mmm, çok lezzetli!
Kendimi çok daha enerjik hissediyorum!
Çok naziksin, Nigun.
O iyi kalbini asla kaybetme.
Eğer kaybetmezsen, bir gün
harika bir lord olacaksın.
Evet, baba!
Ama babamın durumu
gün geçtikçe kötüleşiyordu.
Bu yüzden ona her gün
çay yapmaya devam ettim,
umuduyla iyileşmesini bekledim.
Baba, bugün yine çayını getirdim...
Baba?
Hey, daha ne kadar ağlayacaksın, Nigun?
Gölge. Şimdi ne yapmalıyım?
Rayshik'i koruyamam...
Eh, sen hâlâ yarım bir adamsın.
Ama ben varım, unutma.
Eksiklerini tamamlayacağım.
Yapman gereken her şeyi söyleyeceğim.
Birlikte başarabiliriz.
Sence de öyle değil mi, Nigun?
Evet, haklısın.
Yalnız değilim.
Sen her zaman yanımdasın.
Senin varlığına çok sevindim.
Teşekkür ederim, Gölge.
Tabii ki! Sonuçta biz arkadaşız.
Gerçek neydi?
Hâlâ anlamadın mı?
Babanı sen öldürdün,
kendi ellerinle!
Hey! Nigun!
Neyin var senin?!
Nigun! Kendine gel, Nigun!
Hey! Nigun!
Yalan! Babamı öldüren hastalıktı...
Hâlâ inkâr mı ediyorsun?
Ona çaresizce verdiğin şey ilaç değildi—zehirli bir ottu.
Değildi! Ansiklopedide yorgunluğa
iyi geldiği yazıyordu!
Ah, onu ben değiştirdim.
(Dokutame Otu — Rayshik Bölgesi'ne özgü
çok yıllık bir bitki,)
(yorgunluk giderici ve vücut güçlendirici
etkileriyle bilinir.)
(Dokudoku Otu — Bitkinin tamamı az miktarda
zehir içerir; uzun süreli tüketim)
(solunum yetmezliği ve kalp-akciğer felcine
neden olarak ölüme yol açar.)
Sen...
Aynen öyle!
Ama hey, "yorgunluk giderici" kısmı
tamamen yalan değildi!
Sonuçta ölünce yorgunluk hissetmiyorsun!
Ayrıca, Ein'in bir şeytan olduğunu
söylediğimi hatırlıyor musun?
O da bir yalandı.
Ein bir şeytan değil.
Asıl şeytan benim.
Başlangıçta babanı kandırıp
şeytan dünyasına bir insan kaçakçılığı
rotası kurmayı planlamıştım.
Ama çok tedbirliydi.
Sen ise manipüle edilmeye
çok müsaittin.
Bir arkadaş rolü yaptım, sen hemen
kaptın. Çok kolay oldu!
Sayende tonlarca insanı
şeytan dünyasına gönderebildim.
Ne diyorsun sen?
Ne kadar acınası bir baba-oğul ikilisi, değil mi?
Aptal bir baba, aptal oğlu tarafından öldürüldü.
Ama hey, iyi tarafından bak!
Kan bağınız olmasa bile,
sonunda bir konuda ona benzemişsin.
Bu kadar zayıf bir beden ve zihinle
zaten lord olmaya uygun değildin!
Nigun!
Sonunda bir olduk, Nigun!
Bu Nigun değil! Sen kimsin?
Kendimi resmen tanıtayım.
Ben beşinci rütbeden bir asil şeytan,
İllüzyonların Viskontu Gölge.
Tanıştığıma memnun oldum, kahraman.
Bir şeytan?
♪Ne denemelerle karşılaşırsan karşılaş,
acele etmeye gerek yok♪
♪Rüzgar asla durmayacak,
yalnızca kendine inanman yeter♪
♪Asla vazgeçme, gelecek hemen önünde♪
♪Asla ölmeyecek rock müzik gibi♪
♪Çalmaya devam et, çalmaya devam et!♪
♪Yapılacaklar listemde
sadece anlamsız şeyler var♪
♪Yanan kalbimin güneşi bile
şimdi tamamen battı♪
♪Nerede olduğumu
tamamen kaybettim♪
♪Acaba nereye gitti
Bir zamanlar değer verdiğim şey♪
♪Koşuşturma içinde boğuldum♪
♪Yalnızlığın ortasında♪
♪Her insan gerçeklerin
farkına varıyor♪
♪Ulaşılamaz olana ulaşırken
Bir serap mı gördüm emin değilim♪
♪Yeter ki kendine inan,
geleceği değiştirebilirsin♪
♪Yoluna taşlar çıksa bile♪
♪İradene sıkı sıkı sarıl
ve sonuna kadar git♪
♪En kötüsü, her şey başarısız olsa bile
Mutlaka bir şans daha çıkacak♪
♪Rakibin yalnızca kendinsin♪
♪Daima hedefini kolla
ve rock 'n' golüne ulaş!♪
(Değersiz)
("Değerlendirici" Sınıfına)
(Rağmen,)
(Aslında)
(En Güçlü Benim)
Sonraki bölüm: Nigun'un Karanlığı.
(Sonraki bölüm: Nigun'un Karanlığı)